- написать тест для методов создания кукисов и чтение из кукисов;
- учесть, если у юзера уже есть запомненные креды на др дивайсе (сначала проверка в бд, заполнена ли ячейчка с guid);
- делать запись cookies юзеру в виде сформированного уникального ключа, ключ сохранить в виде id для идентификации юзера;
- изменить HomeController, чтобы можно было взять инфу с cookies (string)
- добавить в Сервис метод, который берет инфу об int userId по уникальному ключу из cookies;